Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат
Бұл тек шайқасқа арналған күнжіт
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Керемет Беймен таныстыру!
Шака пайдаланған Xeno Excalibur
Өте керемет!
Мен де, Кумичо да жеңіліп қалдық.
Шақа бәрін бұзады...
Бұл ауыр болды ма?
Мен...Шақаны міндетті түрде жеңемін!
Келесі - командалар арасындағы топты таңдау.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет.
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Дауысты дауыстап, дірілдеп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Өртен! Командалық шайқас!
(қоңырау дыбысы)
Белгіленген уақыт таяп қалды.
(аяқ дыбысы)
Мен сені күттім, Балто.
Ой, ой, міне, келдік, Шақа!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Бұл өткен күн үшін кек!
О, мен де осыны қалаймын.
Өйткені, біз
Бәйшешек жасау – менің бірінші командалық жарысым.
Бұл өте жанып тұр
Не?
Командалық жарысқа бірінші рет қатысып жатырсыз ба?
Иә!
Бұл қызық!
Оған тәуелді боласыз.
Тәуелдісіз бе?
Мен асығыспын
Сол рюкзак...
Бұл мүмкін емес, өте үлкен.
А... мынау...?
Түскі асқа анам жасаған бейблейд наны!
(Тынысы тарылған дыбыс)
Қараңдар, қараңдар (Токонацу Аои) Қайсысы екенін білесіңдер ме?
О~ Менің Рагнарук!
Валкири, Спригган және Деатсайзер бар ма?
Кербеус те бар.
Сондай-ақ осындай нәрсе бар
Кел мен Бет те бар.
Сүйкімді емес пе?
Мен өте қуаныштымын~
Ихихи
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Бұл ысырап, мен оны жей алмаймын.
Эй, бәрі жақсы жасалған!
Шака Бұған таң қалуға әлі ерте.
Бүгінгі маңызды оқиға!
Бар, ат!
Экскалибур наны!
Уф...
Кухахаха
Бұл не?
Неге күлесің?
Мен пішінді есте сақтауға барынша тырыстым және оны жасадым.
Есіңде ме...?
Бұл Бал-ни жазған Экскалибур.
Мен нанға үлгі ретінде қолдандым.
Оны әкелдің бе?
Бұл Excalibur ма?
Хмм, олар бір-біріне ұқсамайды.
Сипаттамаларды түсіндім деп айта аласыз ба...
Хмм.
Жарайды...Мен оны бір рет қана көрдім.
Хахаха
Дәмді көрінеді, солай емес пе?
Менің Yggdrasilpan...?
Мен үлгермедім.
Иә
Е...
Sword Flames және Йонекома академиясы арасындағы командалық шайқас
Бастайық!
Бәріміз жеңейік!
О!
...Екі ғанасың ба?
Сан сәйкес емес
Хун
Сіз байқамаған сияқтысыз.
Тағы бір адам бар.
Сіз жаңа ғана сөйледіңіз.
Мен мұны істедім.
Жоқ... елес...
Сәлем~
Хахахаха
Бұл елес пе? Ұқсас нәрсе.
Ұқсас нәрсе қандай?
Ах...
Уау~
Уау
Мен мұны білмей тұрып...
Хун
Сізді бірінші рет кездестіруім
Мен Укио Юкифукимін
Хун
Сіз таң қалдыңыз ба?
Эй, сен қайда болдың?
Мен онда көптен бері жүрмін
Менің қасымда...
Мені Кейдж Фумидің Укиосы деп атайды.
Бұл біздің Доджоның құпия қаруы.
Құпия қару?
Өзіңіз айтасыз ба?
Укио – көлеңке
Ол әдетте көрінбейді.
Оның қандай адам екенін білмеймін.
Құпия қару дегеніміз не?
Біз сіз туралы білмейміз.
Бірақ сен де, бізде қандай шайқас болады?
Сіз білмейсіз.
Сіз байқамай қалдыңыз.
Мен әрқашан болдым
Әрқашан Шақаның қасында бол...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ал сол кезде...
Мен бәріңді бақылап отырдым.
Не... бұл не?
Сізге қоңырау шалу қиын болды ма деп ойлаймын.
Сіз сонда болдыңыз ба...?
Олай болса шық!
Бұл шынымен де көлеңкеге ұқсайды
Немесе... бұл жолы ниндзя ма?
Хахахаха
Самурай мен Ниндзя
Менің дожом
Қызық емес пе?
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Сіз де Шақаның командасының мүшесісіз, солай ма?
Мен Барто Аоимын. Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Әй...
Қол алысайық па?
Бұл іске қосқышты ұстап тұрған оң қол.
Мен оны ешкімге қалдырмаймын деп шештім.
Бұл жай ғана қол алысу.
Бірақ жүздің қолы киелі
Қол алысуың жүрегіммен қабыл болады.
Не... мына жігіт...
Ол мен түсінбейтін адам.
Түсінбейтін сенсің.
Уау
Мен сол қуыршақтан өтуім керек.
Сіз жолдастарыңызбен сөйлесе алмайсыз ба?
Мені жайына қалдыр
Кел және Бет
Сіз мұны есте сақтайсыз деп үміттенемін.
Хехехе
Мен оны есімде сақтаймын.
Хахахаха
Укио
Барлығын қатты қорқытпа.
Сәлемдесу.
Хехехе
Олай болса, бастайық па?
Иә? Тек үш адам?
Мұнда бес адам бар.
Тоқта, күт, күт, Шу әлі жасай алмайды.
А, түсіндім. Төрт адам?
Командаға қосылғаным есімде жоқ.
Жарайды, біз командамыз.
Үшеуіміз жеткілікті.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Әй, қойшы енді.
Әдетте 4-тен 4-ке дейін болады.
Мен «қалыпты» деген нені білдіретінін білмеймін...
Бұл не?
Баскетбол және волейбол
Барлық спорт түрлері бірдей адамдармен ойналады.
Бұл сіздің бет-әлпетіңізге сәйкес келмейді және сіз парасаттылықты қолданасыз.
Бет артық! Бет!
Күте тұрыңыз! Кумичо
Ұстаңыз
Жеңіске жетуге болады
Дұрыс! Барлығымыз жеңеміз деп үміттенемін
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Ах...
Уф...
Қызықты. Барлығы жеңе ме?
Сол рух командалық шайқастардың мәні болып табылады.
Ах! Жеңіске жетейік! Мен жеңемін!
Қарашы, Шақа!
Қатты қызба, Кумичо
Қарқынға алданып қалмаңыз
Мен білемін.
Осы тік стадионда кек алыңыз!
Хахахаха жанып тұрған ғибадатхана арнайы
Есте сақта
Бұл командалық жекпе-жек нокаутпен өтеді.
Нокаутпен кездесу…
Иә
Әр командадан бір адаммен шайқас.
Жеңімпаз келесі қарсыласымен жұдырықтасады...
Жеңілсек, кезектесіп аламыз.
Осыны жалғастырыңыз-
Соңына дейін пышақтары қалған команда жеңеді.
Енді тәртіпті шешіңіз.
Жарайды.
Мен біріншімін
Е, маған №1 ұнайды.
Жарайды, мен істеймін!
Кербеустың кезегі!
Бұл Бал-нии...
Мен серпін алғым келеді.
Бұл Cerbeus~
Мен сендердің сезімдеріңді түсінемін.
Бірақ маған осында баруға рұқсат етіңіз.
Мен ұтылғым келмейді.
Мен де солай істеймін.
Мен барамын
Дина?
Ах
Мен бірінші орында үздікпін.
Неліктен?
Сол Укио жігіті...
Сіз бізді танитыныңызды айттыңыз.
Мен олармен өткен жолы ойнамадым.
Мен оның құпия қаруы боламын.
А, түсіндім.
Егер солай болса, мен оны сұрадым.
А, оны маған қалдырыңыз!
Мұндағы нөмір бірінші... Укио!
Сен бар
Хмм…
Бүгінгі сот үкімі -
Казама, сен істейсің.
Казама ер адам!
Қылыш жалындары Йонекома Гакуэн командасына қарсы
Нокаут матчын бастаңыз
Шайқас 2 ұпайлық жүйе
Бірінші 2 ұпай алған жеңеді.
Еркек!
Екінші дауыс жіпшелері: дауысты өзгертетін механизм маскасы
Қылыш оттары №1 Укио қарсы.
Йонекома академиясының №1 командасы Куроками Дина
Өтінемін, Дина!
Тікенектен сақ бол
Қатты жеңіске жету жақсы, бірақ...
Бізге де қалдырыңыз.
Мен ешқандай уәде бере алмаймын.
Қараңғы өлім өлшемі...
Не болды?
Қасқыр аты бар Бейблейд
Орақтың алдамшы соққысына —
Мен көптеген Блейдерлердің тарап кеткенін естідім.
Шинигами есімімен мақтанады
Бұл Deathsizer маған жақсы сәйкес келеді.
Солай ма?
Енді көрсетейін.
Менің жалғыз мүйізді мүйізді құлпын ашыңыз!
Хм...!
Unicorn құлпын ашу керек пе?
Мен оны бірінші рет көрдім.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Оның қандай бек екенін сіз онымен күрескеннен кейін білесіз.
Ер адам! бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Барыңыз~ Өлім өлшемі!
Бір кадрда шешім қабылдаңыз
Бұл дыбыс... ауырлық центрі айтарлықтай төмен.
Ол шайқалмайды, тұрақты
О
Ол қандай шабуылмен келеді?
Жақынырақ қараңыз
Unicorn құлпын ашу…
Жауды тыныш күту -
Және Фуми көлеңке!
Ах!
Өлім Сізер жеңілді
Бұл шабуыл... ауыр...
Спайс!
Соқтығыс~
Уф...
Ах~
Бұл жаман болған жоқ.
Неге жасырып жатырсың?
Маған қоңырау шалыңыз
Маған бір мүйіздің мақтаншақ жалын тигізуге рұқсат етіңіз
Өлім өлшемі!
Ах~
Таета!
Бұл стадион
Төбелерді соққан жеңеді!
Кеттік~ Өлімсіз!
Оны өшіріңіз!
Меніңше, бұл дұрыс; жеңілген ағам қателік жіберді.
Ал Хинацуру…
Не...
Ах...
Уау! Өте әдемі!
(Еденге құлаған шығанақтың дыбысы)
Қараңғы өлім өлшемі аяқталды!
Куроками Динаға 1 ұпай!
Иә!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Керемет! Дина!
Өлім Сізердің орағы...
Саған көлеңке түсірейін бе?
Ол бір жол тапқан сияқты.
Укио алдын ала алады...
Хахахаха
Бұл да ойын.
Сіз қалай ойлайсыз? Бір мүйізділер ше?
Жалғыз мүйізділердің ауырлық орталығы өте төмен.
Сондықтан болар, тұрақты.
Мен жақсы жақтарын байқадым.
Уау
Жалғыз мүйіздің жалында тоғыз жүзі бар.
Қарсыластың шабуыл күшін таратады.
Тоғыз пышақ жалда?
Солай ма?
Бірақ Deathsizer-тің ретсіз қимылдарымен және осы стадионмен...
Жеңіске жету мүмкіндігі бар!
Стратегия шешілді ме?
Бұл да ма?
Мен тек бір мүйізділерге сенемін
Unicorn-ның ең үлкен ерекшелігі - ине жүргізуші.
Өйткені ол Death Sizer шабуылын блоктайды.
Ине жүргізуші?
Міне.
Әлгі жүргізушінің басы үлкен.
Орталықты баяу айналдырыңыз
Оның тұрақты қозғалысы –
Шабуылдаушы қарсыластың күшін босатыңыз
Сондықтан оның үрлеу қиын болатын қасиеті бар.
Тұрақты емес қозғалыстармен сипатталатын Deathsizer дегеніміз не...
Үйлесімділік өте нашар.
Бұл қозғалыс бір мүйізділерге арналған...
Көлеңкеге қадам басуға тамаша мүмкіндік жасайды
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Сіз түтін шығарған жоқсыз ба?
Дәл қазір...
Бірінші шайқаста жеңіске жеттіңіз.
Мен сені қудым.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Бұл бірінші алынған нүктені қорғау үшін шайқас болады.
Сіз білесіз бе?
Қорғау шабуылға қарағанда қиынырақ.
Логика...
Қалыпты стадионда төбешіктер болмайды.
Енді бұл міндетті емес.
Уф!
Аняру~
Сіз жеңіліп жатсаңыз да, маған соны айтып жатырсыз.
Шырылдап жатыр!
Екінші шайқас өрескел болуы мүмкін...
Мені міндетті түрде өлтіреді! ➡
Екінші шайқас та Динаныкі.
Дина жеңді! Мүлдем!
Гахахаха
Бұл шайқас жақсы емес пе?
Укио біраз уақыттан кейін бірінші рет толқып тұр!
Ұрысуға болатын қиын қарсылас
Міне.
Басталуы!
Еркек!
Екінші шайқас!
Екеуі де...
Мен оны өте қиғаш етіп жасадым.
Мен келесі матч болады деп шештім.
Күту және көру сияқты бірінші шайқас қандай болды?
Рух мүлде басқа
Бірінші шайқас
Жауап болды
Келесі шайқасқа мен де қатысамын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Алып өтіңіз, Deathsizer!
Әй
Бұл Deathsizer болды ма?
Ауырлық центрі төмен шығанақтан күтілгендей.
Тағы бір рет!
Икке~
Әй~ тырнақтар!
Ал Хинацуру…
Біз ұстадық!
Қызықты қимылдар жасаңыз
Бұл да есеп бойынша...
Deathsizer дағдарысты мүмкіндікке айналдырады!
Шабуыл!
Бірінші 1 ұпай алсаңыз да-
Мен қорғанысқа шықпаймын, мен шабуылға шығамын!
Бұл сізді қызықтырады.
Бірақ бір мүйізді мүйізділер тайынбайды!
Уф...
Ах...
Қандай шығанақ
Осыншама атудан кейін де ол құлап кетпей ме?
Осыншама күшті таратсаң да, ол тоқтамайды...
Бұл мүмкін емес.
Бұл Қасқыр...
Сәттілік Deathsizer!
Жоғалтпа~
Жақсы шайқас
This is the first time I've been this tough against a unicorn.
Енді сіз және Deathsizer...
Сіз стадионды басқарасыз ба?
Ол неге ұқсайды?
Өкінішке орай...
Мен саған көлеңкем түспесін!
Шешіңіз! Өлім сенер!
（）
(Орағын сермеп жатқан Орақшының дыбысы)
Сіз сайысқа түстіңіз бе?
Шайқаңыз!
Цурануке! жалғыз мүйізді!
Ах...
(жарық дыбыс)
А...
Не...
Ха
Жалғыз мүйізді жару
Укио Юкифуки 2-1 есебімен жеңіске жетті.
Team Battle Sword Flames жеңеді
Еркек!
Маған ұнады.
Куроками Дина...
Маған Укионы таңдау қиын болды.
Шынымды айтсам, қиын болды.
Бірақ бұл қорғаныс түрінің күштілігі.
Deathsizer қуатын тоғыз пышақпен таратыңыз.
Қорғадық және жеңдік!
Бұл жал ғажап
Тіпті бұл-
Unicorn әлі ешқандай арнайы қозғалыстарды көрсеткен жоқ.
Мен өліп жатырмын~
Тіпті ұрыспасам да~
Yggdrasilpan жоқ
Мүмкін сіз ашуланған шығарсыз
Мен ондай жігіт емеспін.
Қорғау және жеңу деген нені білдіреді?
Хмм...
Неге... мен жеңбедім...
Дина…
Бұлай бірінші болу керемет емес.
Құпия қарулар туралы айту аянышты.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Біз оны қайтарамыз.
Дина... жақсысың ба...
Ах
Келесі мен барамын!
Ах...
Мен екіншімін!
Кумичо...
Мен Өлімсізердің жауымын!
Ах...
Маған қалдырыңыз! Командалық шайқастар маған жарасады!
Достар үшін күресу - ең жанып тұрған үлгі!
Түсіндім! Кумичо!
Менде де жанып тұрған өрнегі бар.
Бұл жерді Кумичоға қалдырайық.
Кумичо, жеңілме!
Мұндай жағдайда «жеңді» деп айту дұрыс болар еді.
Сәлем Кейдж Фуми
Келесі қарсылас – мен!
Бұл Рагнарук.
Алайық
(тозған дыбыс)
Сәлем, Балто
Мені шығанақ клубына шақырғаны үшін
Сізге көп рахмет!
Кенеттен не болды...
Ойынды топпен байланыстыр...
Бұл өте жақсы, солай емес пе? Мынадай нәрсе
Ах...
Өйткені маған бұл мүше ұнайды.
Менің байқауым барлығына пайдалы болатынына сене алмаймын.
Бұл тамаша болар еді!
Иә
Иә! Бұл дұрыс!
Бұл жай ғана қарттың саудасы.
Қария...?
Ах
Ол менің ескі детективім...
Сіз маған үнемі айтасыз
Қоғамға пайдалы адам болу...
Көлеңке Фуми!
Мен сені жеңемін!
Динаға еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен жалғыз мүйізді шайқастан бас тарттым!
Мен сіздің соңғы шайқасыңызды бақылап отырдым.
Ха!
Бұған не болды?
Менің қазіргі адамым бұрынғы адамнан басқаша.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Хахахаха
Мен оны жек көрмеймін~ Бұл рух
Жақсылап қарайық.
Кәне, жасайық! жалғыз мүйізді!
Мен сенің бұрышыңды бұзамын!
Бірмүйіз
Рагнаруктың көлеңкесінде жүреміз бе?
Бұл сізді алаңдатпасын!
Еркек!
Іріктеу матчтарының екінші кезеңі басталды.
Жарайды.
Хмм...
Кумичо жеңді!
Кумичо жүр!
Әй, бұл шайқас өртеніп жатыр!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Кумичо мен Укио Кагефуми арасындағы кездесу өте керемет.
Арнайы қозғалыстар бетпе-бет соқтығысады
Бұл адамның ойыны!
Осындай текетірестің ортасында...
Инуске біртүрлі әрекет етеді.
Бірдеңе болды ма...
Маған жауап бер, Инуске.
Келесі Бейблейд жарылысы
Рагнарук VS Unicorn!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory